Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(қашықтықтағы көліктің дыбысы)
Бұл мінсіз болмаса да, бұл лайықты нәтиже.
Бұл ыдыспен жерден түсуге 5 минут кетеді.
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Ардақты мырза, неге үндемейсіз?
Хмм… мм…
Мен сенімді болу үшін сұрағым келеді.
Сіз оны қабылдайсыз деп ойлаймын.
Бұл заклинание
Хмм...
Ұсынысты иесі Токугава мырза жасағанымен.
Біз ғылымға берілген адамдар тобымыз.
Егер сіз ғылымға тіл тигізу туралы айтып жатсаңыз, бұдан артық ештеңе жоқ.
Мені осы жобадан өшіргіңіз келе ме?
Енді бұл орынсыз әйелді алып тастауымыз керек пе?
Мен осы жерде және қазір шешім қабылдауыңызды қалаймын.
Ханняаааааааааааааааааааа
...
Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Харассу Гьятей
Сіздің алдыңызда ғибадат етіңіз
Кашикоми Кашикоми Шинсаку
Киничи Танаканың туыстары жойылды.
О, құдайым!
Бұл жаман әдет, Киничи.
Жақсы, мен ақша жинап, атымды іздедім.
Алдын ала түсініктерді тастап, нәрселерге жақындаңыз.
Қанша айтсам да, қолымнан келмейді.
Хахаха Қызық, кім түсті?
Сіз мені түсінбейсіз бе?
О... Мм...
Иә, түсінбеймін.
Аузыңыздан жауап беріңізші
Аш болса талпын, аш болса ұйықта
Математика сандық мағынаны қажет етеді
Атаның сүйікті сөзі!
Маңыздысы түсіну емес, сезіну.
Түсіндім, мұқият қарап шықтым.
О
Ойланып қарасақ, спортшының аяғы жақсарды ма? Киничи
Иә?
Алып қалмаңыз!
Рецептсіз берілетін дәрілер жақсы емес.
Қолданылған шай жапырақтарын шұлығына салып, киюді үйреткен болуы керек.
Ақымақ!
Мен және атам, екеуміздің арамыздағы сыр...
- (Канко) Кін! -(Танака) Уау!
Алдын ала түсініктерді тастаңыз!
Уф...
Ах... а...
Сәлем, Кин.
Уф... Ууууу...
Мырза?
Танака мырза!
Хо…
Хонер мырза
Заттар сынақтан өтуге арналған...
(Реми Аясаки) Ай! Не!? Сонымен не болды!?
Уау, өте үлкен...
(әйелдің ентігу дыбысы)
) Қоңырауыма жауап бергеніңіз үшін рахмет.
Бұл Каору Ханаяманың қоңырауы сияқты.
Қызығушылығы сізді жақсы көреді.
Кешіріңіз
Хехе, бұл жерде тым кенеттен болды.
Басқаларға оңай қалдыру
Сіз жаяу жүресіз бе?
Ата-ана мен бала төбелесінен бері
Бүкіл әлемде беттер жарылған
Адамдар мені мен деп таниды.
Түсіндім, таң қаларлық емес.
Бұл ешқандай өрнегі жоқ күннен қорғайтын көзілдірік.
(Баланың дірілдеген тынысы)
Күні кеше бір бала менен қолтаңба сұрады.
Хмм... сіз жаздыңыз ба?
Сұрамаңыз
Бұл дәл сен күткендей.
Не?
Естей алмайды
Есту?
Эй, мен жалықтым.
Хо
Бір жыл болды
Сіз мұны көрдіңіз бе?
(Қайталанған соққы дыбысы)
Эй, мен оны сағындым.
Екеуіңіздің төбелескеніңізді көріп болғаннан бері болды.
Көргенім мен естігенімнің бәрі түкке тұрғысыз, қызықсыз...
Әр үйде болатын төбелес.
Сіз мұны кәдімгі отбасылық мәселе дейсіз бе?
Кішіпейілділіктің де шегі бар
Екеуінің күші...
Ол тым үлкен болды
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сондықтан сол күні айналамдағылардың бәрі көңілді болды.
(Ысырма дыбысы)
Мен оны рұқсатсыз бөлістім
Сен қатты мазалап жатырсың.
Айтпақшы, Ханаяманыкі
Сенен қатты жалықтым.
Бұл Юдзиро Ханмамен не істеуіміз керек?
(А және В өтіп бара жатқан адамдардың таңданған дауыстары)
Түсіндім, мен өте дөрекі болған сияқтымын.
Дұрыс айтасыз.
Сіз екеуміз сөйлесу үшін кездескен жоқпыз.
Хехехе... Шыдамсыз болмаңыз.
Мұны кенеттен жасау дұрыс емес.
«Жүргің келе ме?» деген мен едім.
(Жас жігіттің дірілдеген тынысы)
А, аа... у...
Огре мырза, қол қойыңыз.
Хмф!
Ол қазір үйге кетті.
Сіз оны көрмейсіз бе?
Жүктелуде
Төмен түсіңіз
Ха!
Міне! Міне осы!
Кім? Сен бе?
- (Өтіп бара жатқан D) Жақсы - (Өтіп бара жатқан Е) Уау.
түрі
Әй?
Тенка но Ханма Юдзиро
Сұралған қолтаңбаға қалай жауап беру керектігі туралы жұмбақ шешілді.
Хмм, жеткілікті
Я~
-(Өтіп бара жатқан Г) Дыбыс шығар -(Жас жігіт) Иә, саусақпен дыбыс шығар.
Бұл белгіден жақсырақ.
Керемет
Ха, сен шынымен мейірімдісің.
Эй
Йомоя Тенка но Юдзиро
Эй!
Қашаннан бері сонша сөйлейтін болдыңыз?
- (Ханаяма) Кешіріңіз - (Юдзиро) Цк
♪ Ка-та-на
Оны ұзартуға негіз жоқ.
Сіз осындай жерге барғыңыз келе ме?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Сізден келеді
Бұл әділ.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Біз
Олай болса өзіңізді еркін сезініңіз
Өз ойларыңызды ұстаныңыз
Ол туралы өз ойларыңызды айтыңыз
Оған өз ойларыңызды салыңыз!
Каору Ханаяма Маған ұқсас
Мықты боп туған
Мықты адам ретінде мен өзімнің данышпан екенімді сезінемін.
Жаттығу жасамаңыз
Күшті болып туылған және әлі де жаттыққан әрекет адал емес болып саналады.
Күшті болу сыйына бата алдым, Жасырын жаттығамын.
Бұл күтпеген шабуылға ұқсайды.
Мен оны қорқақтық деп бағалаймын, сондықтан оны жаттықтырмаймын.
Күшке ұмтылма
Әлсіздердің сізді жеңуіне жол бермеңіз
Ұқыпты өмір сүріңіз
Куәгерлердің бірі
Коичи Ябе, 34 жаста, былай дейді:
Бұл ұнайды ма?
Бұл жұдырықтаудан гөрі ұзақ лақтыру ма?
Оған бар салмағыңызды салыңыз
Тікелей алдынан
(соққы дыбысы)
Дыбыс сыңғыр немесе сыңғыр сияқты.
Мен оны ұшып кетті деп ойладым.
Бет... мм...
Дұрыс па?
Құлап кету немесе өлу қалыпты жағдай.
Алайда, былай... былай...
Жын маскасы?
Күлдің, керемет көріндің!
Гонг, ысқырық жоқ
Іске қосу сигналы қажет емес
Ku~!
Аунджано~
- (Өтіп бара жатқан I) Әй... - (Өтіп бара жатқан Дж) Не деген ысқырық.
(таңданған дауыс)
Хмф!
А... өтірік!
Тағы бір иіс
Мақсат бойынша?
Не... Не болып жатыр, Ханаяма жігіті?
Хехе, өзінің жеген тамағы кедей болса да.
Менің денем саналы
Жасушалар қорқады
(Құрылғы жұмысының шуы)
Хмф, бұл ақымақ бет.
Иә? Ах...
Бейбітшіліктен өтпейтін тәтті жүз
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Балалық есімі: Шинмен Мусаши...
Мен көремін.
Мұсаши ешкімді өлтірмей өмір сүрсе, оның беті қандай болар еді?
Мусаши Миямотоның түрі басқаша ма?
Танымал адам
Біз сеанстарда көп кездесеміз.
Мынау ғажап, анау жігіттің түрі.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
(аяқ киімді шешкен дыбыс)
Жақсы кадрлар
(тықылдаған дыбыс)
Ханняаааааааааааааааааа
...
Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Харассо Гьятей
Өзіңе құлшылық ет және өзіңді құрбан ет
Кашикоми Кашикоми Шинсаку
Маған Миямото Мусашидің жаны әкелінді.
(дірілдеген тыныс)
(таңданған дауыс)
Қарапайым айтқанда—
Әлде... сіз оны киіп жүрсіз бе?
(Барлығының дірілдеген дауыстары)
Гятей Гятей Халла
Қас арасындағы аймаққа бағытталған өткір көздер
Сол көздерде
Кез келген жағдайды реттей алатын әлсіз тұтқа
Сол қолдарда!
Ал... Әйтеуір, мәселе осыдан кейін келеді.
Біз ғалымдар мұндай нәрсеге жаңадан келдік.
Таңқаларлық жай ғана ақылды
Мүмкін бұл жай ғана еліктеу.
Мүмкін
Қарт герцог, қашан...
Сіз осындай маңызды күні не істеп жүрдіңіз?
Бұл жалған болуы мүмкін, сондықтан оны қадағалаңыз.
(Нономураның дірілдеген тынысы)
Ханняаааааааааааааааааааа
...
Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Харассо Гьятей
Маған көз салмайсың ба?
Жоқ, мен оны талай рет көрдім.
Деректер Өзгеріс жоқ па?
Иә Әрбір деректерде өзгеріс жоқ
(Жалпы тыныс алу дыбысы)
Эх!
Сәлем! эй эй эй эй эй эй!
Бұл мәдени мұра!
Сәлеметсіз бе!
Менімен араласпа
Иә?
Хмм...
Бәрі біткенше тоқтап қалма!
А... жоқ, бірақ...
(таңданған дауыс)
Хонер мырза Ми толқындары...
Ми толқындарының өзгеруі!
Толқын пішінінің өзгеруін де тексеруге болады!
(Құрылғы жұмысының шуы)
Дәл қазір мен...
Жара?
(Барлығының таңданған дауысы)
Jesus…
Уф…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах!
Уф...
Уау... Уау!
(барлығы ыңылдап)
О~
Иә?
Осылайша
Уау!
Жан мен ыдыс
(Барлығының дірілдеген дауыстары)
Тұрыс және жүрек соғысы
осы жерде қабаттасады
Мен сенің өміріңді алмаймын. Шынайы жауап беріңіз.
(қашықтықтағы көліктің дыбысы)
Сұрақ-жауап сессиясы шамамен 2 сағатқа созылды.
Қазір қашан? Бұл қайда?
«Бұл хора» кім?
Ең бастысы, мені неге шақырдыңыз?
Иә?
Миямото мырза
Сіз қандай болсаңыз, солайсыз.
Мен «сіз үшін бірегей» дегеннен басқа ештеңе күтпеймін
Мен сенің күрескеніңді қалаймын
(Барлығының дірілдеген дауыстары)
Алайда бұл олай емес.
Иә?
Мұсашиденге сәйкес келеді.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Сонымен?
Әзірге кіммен өлуім керек?
Ол тоқтады.
Есту
Мен оңайлықпен есінеуімді тоқтата алмадым.
Оның орнына...
(Жүректің соғу дыбысы жалғасуда)
Менікі емес жұмбақ жүрек соғысы
Қандай да бір себептермен дыбыс жиілігі жоғарылайды.
Ол қозғала бастады.
Жүрек соғысының иесі қозғалды.
Жақын.
Кездесетін күнім, Жүрегімнің лүпілі жақын.
Өлім жазасына кесілген тұтқын немесе қарабайыр адам?
Кім келгеніне таң қалмаңыз.
Әлде... Мен шыдай алмаймын.
Иә?
Ақырын... Ақырын, ақырын
Хахахаха мен көремін, көремін.
Мен ертегіні естідім.
Бұл Жапония, қазір 400 жылдан кейін
Солай болса да, бәрі өзгереді
Миямото Мусаши
«Солай болса да» көшкініне төтеп бердім
Жаяу жүрген дұрыс болар еді.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Оны миллион сөзбен түсіндіргеннен гөрі оны көру жылдамырақ.
Көлікті артта қалдырып, біраз жүрейік.
Сетта деп нені атайтынымызды білесіз бе?
Жоқ. Төменде тас тастар бар ма?
А... А, жарайды.
Ол асфальт деп аталады.
Ендеше, брусчатка – брусчатка, солай ма?
Қаншалықты үлкен...
Мен тіпті салыстыруға болатын ештеңені де ойлай алмаймын.
Қандай керемет
(жану дыбысы)
Бұл үлкен өрт сияқты...
(сөйлейтін адамдардың дауысы)
Адамдар…
Сіз адамсыз ба?
Қалай...
Қандай айырмашылық!
Жоғары және төмен қозғалатын бөлме
Автоматты түрде ашылатын және жабылатын есіктер
Ерімейтін мұз!
Жүйрік атқа қарағанда жүйрік қорап
Аспанға жеткен жарқыраған мұнара!
(қашықтықтағы көліктің дыбысы)
Лорд Токугава…
Сіз айттыңыз
Кез келген жолмен
Мен өте жақсы түсінемін.
(алыстағы адамдардың дауысы)
Сұрақтардың көптігі сонша, қайдан келгенін білмеймін.
Мен үлкен, орасан зор эволюцияны сезінемін.
Мен керемет жерге түскен сияқтымын.
Мен түсіндім.
Мен тұратын жерді қалаймын
Түсінікті
Кешіріңіз
(жылқының көрісі)
Бұл тарихи ел Жапония
Күштілер ең қымбат болған соғыс кезеңі
Әлемде теңдесі жоқ атаққа қол жеткізген Миямото Мусаши
Мен сені бірінші рет айттым.
«Мен тұратын жерді қалаймын»
Мені сыйламағаным үшін кешіріңіз.
Негізі, Миямото мырза, мен сізді кездестіргім келетін адам бар.
(Қуат қосқышының дыбысы)
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бірнеше рет жөндеуден өткенімен
Бұл каней дәуірінен бері ұрпақтар бойы жалғасқан дуэль алаңы.
Айтпақшы...
«Қандай да бір себеппен»?
Хехе, сабыр ет
Бұл сізге дұрыс орын
Лорд Токугава
Мен осындамын
Хмм
Қылыш
Киоширо Сабэ
Ол бүгінде Жапонияда теңдесі жоқ қылышшы.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory